Desde que você revelou minha identidade, minha vida virou de cabeça para baixo.
Eu não sabia que isso ia acontecer.
Queria saber se você poderia fazer o mundo esquecer que eu sou o Homem-Aranha.
Dr. Estranho, não mexa com o feitiço.
É muito perigoso.
O multiverso é um conceito sobre o qual sabemos assustadoramente pouco.
O problema é você tentando viver duas vidas diferentes.
Quanto mais você mexe com isso, mais perigoso fica.
Cuidado com o que deseja, Parker.
Olá, Peter.
Você não é o Peter Parker.
Sou o Homem-Aranha.
Eles todos morrem lutando contra o Homem-Aranha.
É o destino deles.
Desculpe, garoto.
Mas eles têm que morrer.
Não posso salvar todos.
O que está acontecendo?
Eles estão chegando.
Homem-Aranha: Sem Volta Para Casa
16 de dezembro nos cinemas.
``